Так, це оптимальний підхід до роботи над проектом, особливо коли ти розробляєш інтерфейс з використанням HTML, CSS (або Pug та SCSS) та JavaScript. Ось як можна структурувати процес:

1. Створення базової розмітки (HTML/Pug)

	•	Відтворюй макет, поділивши його на секції та блоки: Сайдбар, хедер, контент з таблицею, пагінація тощо.
	•	Використовуй методологію БЕМ: це допоможе структурувати класи та полегшить стилізацію.

2. Додавання стилів (CSS/SCSS)

	•	Встанови базовий стиль для сторінки: фоновий колір, відступи, шрифти тощо.
	•	Сконцентруйся на компонентах окремо: Сайдбар, хедер, контент з таблицею мають бути стилізовані окремо, щоб створити потрібну структуру.
	•	Створи адаптивні стилі: Використовуй media queries, щоб переконатися, що сторінка виглядає добре на різних пристроях.

3. Додавання логіки (JavaScript)

	•	Коли розмітка та стилі готові, можеш переходити до додавання логіки на JavaScript:
	•	Обробка подій: створення інтерфейсу взаємодії, наприклад, відкриття/закриття меню, фільтри, сортування таблиці.
	•	Анімації: додай JavaScript-анімації для покращення UX (за бажанням).
	•	Інтерактивна логіка: якщо передбачені фільтри, сортування чи пошук у таблиці, краще додавати їх після того, як розмітка та стилі готові.

Чому такий підхід ефективний?

	1.	Розподіл завдань на етапи дозволяє не змішувати стилізацію та логіку, що полегшує відстеження помилок та роботу над кожною частиною окремо.
	2.	Видимий прогрес: відразу можна бачити, як сторінка формується візуально, і це допоможе швидше приймати рішення щодо верстки та стилів.
	3.	Зменшується кількість змін в коді JavaScript після стилізації: якщо ти вже визначив структуру і стилі, то під час роботи з JS тобі не потрібно буде постійно вносити зміни в HTML/CSS.

Тож, план:

	1.	Розмітка (Pug).
	2.	Стилізація (CSS/SCSS).
	3.	Логіка та інтерактивність (JavaScript).

Якщо є якісь питання щодо кожного кроку або потрібна допомога на будь-якому з етапів — пиши, буду радий допомогти!